E timpul
Aşteaptă
E ok
Doar linişteşte-te
Acordă-i vederii tale
un moment să se acomodeze
Nu ai mai folosit-o de ceva vreme
Cum e aşa ?
Mai bine
Ochii tăi
Mă bucur să-i văd din nou
Leda.
Bine te-ai reîntors
Unde mă aflu ?
La multe mile depărtare de oraş
Această casă a aparţinut unchiului
meu. Suntem în siguranţă aici
Oraş ?
Îmi aduc aminte că am fost
acolo. Ceva teribil s-a întâmplat
Mulţi oameni au murit
Este mâncare dacă te simţi destul
de puternic încât să mănânci
E vina noastră, nu-i aşa ?
Nimic din toate astea nu s-ar fi
întâmplat dacă nu am fi venit aici
Eşti în viaţă
Şi considerând prin ce-ai trecut
doar asta e un miracol
Stargate SG-1 Sezonul 8
Episodul 5- Icon (Icoana)
CU TREI LUNI ÎN URMĂ
Descoperit pentru prima dată în
deşertul Corillian acum 150 de ani
fiind cea mai valoroasă piesă din colecţia
noastră de antichităţi
marele inel a lui Avidan.
Oamenii de ştiinţă estimează că inelul
are o vechime de cel puţin 7.000 de ani
şi deşi originile sale rămân
încă subiect de dezbatere,
mulţi cred că a fost construit de vechii
credincioşi, pentru a-şi onora zeii
Se crede că simbolurile ciudate de
pe inel, reprezintă numele zeilor
Cu toate astea, nimeni nu a
fost capabil să descifreze...
exact ce înseamnă ele
Commander Gareth
În numele poporului din
Protectoratul Rand, vă urez bun venit
Tu eşti Colonel Carter ?
Acesta e Teal'c şi
Doctor Daniel Jackson.
Este o plăcere ca în sfârşit să
vă întâlnesc pe toţi faţă în faţă
Dar vă rog, veniţi
Avem multe întrebări, precum
sunt sigur că şi voi aveţi
Ne pare rău că v-am speriat turiştii
Am mai avut contacte
iniţiale cu multe alte planete
dar aceasta este prima dată când
ieşim dintr-o exponată de muzeu
Unul din artifactele noastre, revenind dintr-o
dată la viaţă, a fost surprinzător, dar...
asta păleşte în comparaţie cu scopul
lui. Aproape să nu-ţi vină să crezi
La fel ca şi faptul
că voi sunteţi oameni
Adjunctul meu. Jared Kane.
Păi, crezi sau nu crezi, există un
motiv bun pentru care noi suntem oameni
O să ajungem şi acolo,
la timpul potrivit
Colonel, sper, că odată ce ne-am
câştigat încrederea reciproc
o să fiţi amabili să ne
iluminaţi şi pe noi cu
privire la tehnologia care
alimentează marele inel
Este diferit de tot
ce am văzut până acum
Noi o numim Stargate şi la fel
speră şi poporul nostru, Commander.
Bine înţeles toate la timpul lor
Să înţeleg că marele inel este un
motiv des întâlnit în cultura voastră
Este o simplă amintire a unor tradiţii
care au predatat era noastră de iluminare
Mare parte din populaţie
le poartă mai mult de
dragul modei decât pentru
credinţele religioase
Istoria noastră ne relatează de o epoca, când
zeii atotputernici conduceau lumea noastră
Marele inel se credea
a fi sursa puterii lor
Desigur, ştiim că acestea nu sunt decât
nişte legende din vremurile noastre străvechi
În orice caz, activarea inelului
ar putea cauza agitaţie printre...
cei puţini care încă mai
urmează vechile tradiţii
Scuze. Nu am intenţionat să te trezesc
Nu-i nimic
Pentru durere
Aş vrea să iţi pot da mai mult, dar
rezervele noastre de medicamente sunt puţine
Mersi
O să te las singur
Nu, te rog rămâi
cum a decurs întâlnirea cu, uh...
Caledonienii ? Nu aşa bine
Timpul meu cu reprezentanţii, a fost
serios limitat de forţele de securitate Rand
Aparent Gareth a fost îngrijorat
în ce priveşte securitatea naţionala
În principal că am putea să le spunem
prea multe Caledonienilor despre Stargate
Lasă-mă să mă avântur
într-o presupunere nebună
Nu se înţeleg prea bine
Protectoratul Rand şi Federaţia Caledoniana
se afla de decenii blocaţi într-un război rece
Fiecare naţiune are suficient arsenal cât
să se şteargă reciproc de pe faţa planetei
Sună deprimant de familiar
Mai există de fapt şi un al treilea
element, care m-a îngrijorat şi mai mult
Un grup de fundamentalişti religioşi,
conduşi de un bărbat pe nume Soren
Aceşti oameni cred că toata viaţă de pe
planeta a fost creata de zeii străvechi
şi că aceşti zei se vor întoarce intr-o
zi şi-i vor răsplăti pentru credinţa lor
Iar prin venirea noastră prin
Stargate, le-am confirmat crezul
Datorită faptului că poarta a
fost activată într-un loc public,
Guvernul Rand nu a fost capabil
să oprească răspândirea zvonului
Acum, înainte ca să-i contactăm,
aceşti oameni erau consideraţi zeloţi...
care luau textul antic prea literar
Activarea porţii le-a dat toate
dovezile de care aveau nevoie
pentru a demonstra că au avut
dreptate în tot acest răstimp
Numărul lor va creşte
Asta-i teribil
Şi totuşi
Nu e problema noastră
Jack ! Trebuie să mă laşi să mă reîntorc
Dacă ceea ce spui tu e adevărat, atunci
lucrurile or să scape de sub control acolo
Da, dar datorită nouă
Dacă nu am fi ales să le facem o vizită...
Ar fi fost de departe mult mai bine, ştiu
Daniel, toţi ne băgăm nasurile noastre
colective unde nu trebuie. Asta facem noi
Pot să-i ajut să înţeleagă cu ce se
confrunta. Să vadă că nu e sfârşitul lumii
Dacă plecăm acuma, cine
ştie ce o să se întâmple ?
Trebuie să-i ajutăm. Ştii şi tu asta
Contact normal. Fără excepţii. În secunda
în care lucrurile încep să se precipite...
Mersi
Daniel ! Precipite !
Precipite
Nu ar trebui să stai în picioare
Ei bine nu lăsa aparenţele să te
înşele. Încă mă simt îngrozitor
Leda, tot ce ai făcut pentru mine...
A fost pentru binele
meu cât şi pentru al tău
Atât de multe s-au întâmplat
Îngrijindu-te pe tine ma
ajutat să merg mai departe
Mda, ce sa întâmplat de
fapt. Vreau să spun, uh...
Îmi aduc aminte că mă
aflam în buncăr cu Commander
Gareth şi că am fost
atacaţi, iar restul e în ceaţă
Jared e plecat, căutând supravieţuitori
Ar trebui să se întoarcă
în câteva zile. Cred că
e mai bine să-ţi răspundă
el la întrebările tale
Jared Kane.
Mda, îmi aduc aminte de el. Şi
el a fost în buncăr de asemenea
Soţul meu a fost adjunctul
Comandantului Gareth.
Soţ, a fost ?
A insistat să mă mut aici
când luptele au ajuns capitala
A fost de părere că o să
fii în siguranţa în grija mea
Da, uite, fără ofensa, dar trebuie
să mă reîntorc în lumea mea,
ori ce puţin să-i contactez să
le spun că sunt ok, aşa că...
Încercarea de a ajunge la
marele inel e imposibilă
Patrule rebele au fost văzute prin zonă.
Chiar şi plecarea de pe moşie e periculoasă
Ca să nu mai menţionez faptul
că eşti departe de a fi vindecat
Trebuie să te odihneşti Daniel
Leda, ce sa întâmplat
cu Commander Gareth ?
Dă-mi veşti bune Colonel.
Aş vrea şi eu asta domnule.
Ne-am întâlnit cu
Soren, liderul rebelilor,
dar a fost mai puţin
constructiv decât am sperat
Cât de puţin ?
Întrevederea cu el a
durat doar 15 minute
După ce am aşteptat câteva ore bune
Da, fără îndoiala,
afaceri importate de stat
A reuşit să reunească toate facţiunile
fundamentaliste din Protectoratul Rand
Devenind efectiv liderul lor
A fost cât se poate de ostil când nu
ne-a permis să-l căutam pe Daniel Jackson.
Înainte de a insista
să plecăm, ne-a promis
că va cerceta această
problemă în numele nostru
Orice ar însemna asta
Bine. Cât despre un UAV ?
Nu ne permite accesul la suprafaţa
În plus, susţine că va interfera cu propriile
lor sisteme de comunicaţii prin radio
Îmi pare rău domnule, dar
în acest moment nu avem
nici o metoda de a ştii
dacă Daniel este în viaţă
ŞASE SĂPTĂMÂNI ÎN URMĂ
Ce reprezintă albastru ?
Este al doilea grad de alertă militară
Exista răscoale civile în câteva
centru urbane, de-a lungul ţării
Peste 12 municipalităţi au căzut
în mâinile trupelor lui Soren
Trupele noastre sunt în
plin proces de pacificare
a acestui inamic, chiar în aceste momente
Pacificare ?
Revendicarea oraşelor noastre
din mâna fanaticilor religioşi
Deci răzmeriţe civile înseamnă
că treceţi la culoarea albastră
În circumstanţe normale, nu. Din păcate,
aceasta situaţie a cauzat alte probleme
Ce se întâmpla ?
Am fost forţaţi să trecem
la un grad de alertă
mai mare, ca să-l egalăm
pe cel al Caledonienilor
Şi ţi-am promis că vom împărtăşi aceasta
tehnologie cu voi, odată
ce o vom înţelege pe deplin
Adică vrei să spui, odată ce i-aţi evaluat
avantajele pentru
securitatea voastră naţională
Aţi refuzat accesul oamenilor
noştri de ştiinţă la marele inel
Ne-aţi limitat accesul la
noii sosiţi de pe alta planetă
Noi nu ne simţim parte, la
aceasta mare descoperire, ca şi voi
Dacă inelul ar fi fost
activat pe pământ Caledonian,
nu aţi fi făcut cu nimic
diferit de cum am făcut noi
Ministre Triden, eu doar
cer Guvernului dvs. răbdare
Coboraţi-vă gradul ridicat al
alertei. Noi o să facem la fel
Tipic, Commander, ai prea
mare încredere în oamenii tăi
Caledonia se afla sub o stricta
lege marţiala, de când vestea
sosirii exploratorilor de pe alta
planeta a început să se răspândească
Securitatea noastră domestica e intactă
Cetăţenii acestei lumi nu sunt copii
Doar au nevoie de timp că să se
acomodeze cu aceasta informaţie
Soren şi adepţii lui, deja au preluat
controlul a peste 12 din oraşele voastre
Populaţia voastră e în panică, iar ţara
dumneavoastra e în pragul colapsului
Te îndemn să rezolvi problema
într-o maniera decisivă şi rapidă
Dacă Protectoratul Rand cade în mâinile lui
Soren, vom considera aceasta un act de război
Aici e Daniel Jackson chemând
Stargate Command, recepţionaţi vă rog
Stargate Command, răspundeţi vă rog
Aici e Daniel Jackson chemând
Stargate Command, recepţionaţi vă rog
Stargate Command, răspundeţi vă rog
Ceva noroc ?
Nu. Nimic încă
Încerci de zile întregi
Ceva pare să blocheze toate semnalele pe
care le recepţionez. Adică vreau să spun...
... sunt oameni acolo afară, dar nimic
destul de clar încât să le răspund
Dar crezi că prietenii tăi
vor fi în stare să te audă
Mda, asta-i ceva ce ţine
de potrivirea timpului
Vezi tu, dacă Stargate-ul e deschis, ei
vor fi în stare să îmi recepţioneze semnalul
Asta dacă poarta voastră nu e
îngropata în dărâmaturi sau mai rău
Ei bine, în timp ce aştepţi să fi
salvat, nu ţi-ar strica ceva aer curat
Crezi că eşti în stare să faci asta ?
Cum poţi să fi sigur că Soren
şi adepţii lui nu au dreptate ?
De unde poţi ştii cu siguranţa că
zeii la care l-i se închină nu sunt...
Binevoitori ?
Pentru că am întâlnit mai mult decât
câţiva din ei. Crede-mă, sunt exact opusul
Cu siguranţa nu sunt zei
Atunci ce sunt ?
Pe scurt ?
O rasă străină parazitică,
care fură tehnologii
avansate şi conduce
prin frică şi intimidare
Au o înclinaţie pentru melodramă
Crede-mă, dacă Soren ar întâlni
vreodată unul, ar cânta pe un ton diferit
Ai zis că aţi luptat
împotriva lor şi aţi câştigat
Mda, am avut noroc de
câteva ori, asta-i tot
Exista speranţa, nu-i aşa ?
Crezi că cele întâmplate
sunt vină voastră, nu-i aşa
Din cele ce mi-ai spus, a fost mai bine că
poporul tău a activat
marele inel şi nu Goa'uld.
Crezi asta ? Pentru chiar acum,
eu nu sunt prea sigur de asta
Nu aveai de unde să ştii
ce urma să se întâmple
Când luptele au început, ai fi putut să te
întorci pe planeta ta, dar ai ales să rămâi
Mda
Să încerci să ne ajuţi
Şi uite ce bine am făcut
Daniel, există neîncredere între
ţara noastră şi Caledonia de generaţii
A fost doar o problemă de timp,
până când ceva a declanşat-o
Ne-am făcut-o
noi înşine
Şi de când ai venit tu aici, am început
să cred că avem o şansa să o rezolvăm
Să reconstruim
Aici e Stargate Command chemând-ul
pe Doctor Jackson. Mă recepţionezi ?
Poţi să creşti semnalul ?
Suntem la putere maxima Colonel.
Aici e Stargate Command chemând-ul
pe Daniel Jackson, mă recepţionezi ?
Ceva ?
Nu încă domnule.
Recepţionăm o mulţime de
transmisiuni de pe planetă,
dar nici una nu e suficient de clară
pentru a spune dacă e de la Daniel.
Credem că ambele părţi au folosit măsuri
de bruiaj radio, chiar înainte de atac
Ceea ce înseamnă că,
orice semnal recepţionat
din afară buncărului de
comandă, e un dezastru.
Ne ocupăm de rezolvarea ei
Ceva ştiri de la SG9 până acum ?
Mda, tocmai au raportat
Se pare că negocierile
nu duc niciunde domnule.
Soren încă refuză să ne permită să trimitem
echipe de orice fel în căutarea lui Daniel.
A spus că prezenţa
noastră pe planetă, nu vă
face decât să cauzeze şi
mai multa panică şi frică
Ok. Se pare că ar trebui să-i
întâlnesc pe oamenii ăştia în persoană
Kane.
Doctor Jackson.
Ne-am apropiat de cea mai rămas din fosta
noastră capitală, cât de mult am putut
Trupele lui Soren fac o cercetare amănunţită
a zonei, căutând după supravieţuitori
Oricine e suspectat că a rămas loial
vechiului Guvern, e executat pe loc
Nu au murit suficienţi de mulţi oameni ?
Nu cred că îl interesează asta. Ci mai
mult continuarea haosului decât a păcii
Ai dreptate
Oameni sunt prea speriaţi
că să riposteze înapoi
Mulţi au renunţat să mai
spere. E doar o problemă
de timp până când vor
jura loialitate lui Soren.
Kane, ce dracu s-a
întâmplat în noaptea aia ?
Îmi aduc aminte că eram în buncăr
şi după aia m-am trezit aici
A fost sfârşitul
Îmi pare rău Dr. Jackson, nu
puteţi rămâne aici chiar acum
Kane ce se întâmplă ? Am auzit
ceva despre mutarea Stargate-ului
Rebelii au preluat controlul
asupra tuturor marilor
oraşe din Rand, inclusiv
sectoare din însăşi capitală
Am mutat Stargate-ul într-un complex
de buncăre, din motive de securitate
Ce fac Caledonienii ?
Sistemele lor de rachete
sunt complet desfăşurate şi
armate. Ca urmare a acestui
fapt şi noi am făcut la fel
Ar fi mai bine acum dacă
te-ai reîntoarce pe planeta ta
Commander. Ministrul Triden pentru
dvs., într-o frecvenţă codată
Fă-mi legătura
Commander Gareth, am monitorizat situaţia
din ţara dvs. Suntem foarte îngrijoraţi
Înţeleg ministre. Oricum, staţi liniştit,
suntem aproape de recuperarea
unor zone vitale...
Acum nu este timp de
retorica, commander.
Rapoartele noastre indică, că structuri
importante din armata
voastră e în pragul revoltei
Răzmeriţa voastră civila s-a
transformat într-un război civil
Dacă vreunul din sistemele
voastre de arme cade pe
mâini greşite, nimeni din
ţara mea nu mai e în siguranţă
Asta nu se vă întâmpla,
vă pot promite asta
La fel cum aţi promis oamenilor noştri
de ştiinţă acces liber la Stargate.
Mai întâi aţi ascuns informaţia
despre dispozitivul străin
şi acum negaţi că ţara dvs. e în haos
Noi respectăm termenii
tratatului nostru, la literă
Raportul nostru despre Stargate
a scos în evidenţă tot ce ştiam...
Cu excepţia a ceea ce aţi considerat
avantajos pentru
securitatea voastră naţională
Un moment ministre
Forţele rebele tocmai
au detonat un dispozitiv
exploziv, lângă una din
bazele noastre de rachete
Din acest moment, considerăm
baza ca fiind compromisă
Ministre iartă-mă, dar trebuie
să scurtez conversaţia noastră
Commander, consilierii
mei pe probleme de spionaj,
tocmai m-au informat
despre o explozie masivă
lângă una din bazele voastre
de rachete. E adevărat asta ?
Încă mai adunam informaţii.
O să rezolvăm situaţia...
Timpul pentru rezolvare a
trecut de mult commander.
Nu putem permite ca bazele voastre
de rachete să cadă în mâna lui Soren
Triden, mai acorda-ne ceva timp.
Situaţia nu trebuie escaladată
Nu vă ţintim decât
bazele voastre de rachete.
Dacă nu vreţi un război la
scară largă, nu veţi riposta
Triden !
Commander, am detectat multiple
lansări de pe poziţii Caledoniene
*În prezent*
Era posibil ca distrugerea
să fie limitată,
dacă forţele lui Soren
nu ar fi preluat controlul
asupra uneia din bazele noastre de rachete
şi să lanseze un contra
atac asupra Caledonia.
După asta a evoluat într-un
război la scară largă
În numai câteva zile, toate
oraşele noastre au fost nivelate
Din ce ne dăm seama până acum, doar o
fracţiune din populaţia
noastră a supravieţuit
Trăind în principal în zonele limitrofe
Cât despre Caledonieni, am auzit zvonuri
că încearcă să reconstruiască ce mai pot
dar nu va fi mult
Or fi atacat ei primii, dar sistemele noastre
de rachete au fost mai precise decât ale lor
Şi Soren ?
S-a folosit de haos
ca să atace buncărul
Atunci cum m-ai salvat ?
De fapt din câte am înţeles, tu
ai fost acela care m-ai salvat
Asta-i complet nebunie
Forţele lui Soren atacă această bază
Pot să te duc la Stargate, dar
trebuie să plecăm chiar acum
Pe aici !
Pe uşa asta
Adăpostiţi-vă !
*În prezent*
unul din soldaţi ne-a găsit
primul şi ne-a scos afară din oraş
Rănile tale erau mult mai grave decât
ale mele. Crede-mă, era singura opţiune
Ce s-a întâmplat cu commander Gareth ?
A fost executat la puţin
timp după ce buncărul a căzut
De când a preluat puterea, Soren
a instaurat un Guvern provizoriu
Nu că ar mai fi rămas
ceva din Rand de guvernat
Oricum, ştim că are controlul asupra a
ceea ce a mai rămas din complexul din buncăr
Inclusiv Stargate-ul. Îmi
pare rău Doctor Jackson.
Buna ziua domnilor.
Bine aţi venit pe Pământ
General O'Neill, e o onoare. Te salut
în numele marii noastre naţiuni, Avidan.
I-ai schimbat numele ?
Avidan, vorbeşte mai mult
poporului despre credinţele noastre
E dintr-un străvechi dialect
Goa'uld. Înseamnă, zeii sunt drepţi
Bună alegere
Deci vrei să spui că Soren încă mai
foloseşte buncărul ca un centru de comandă
Stricăciunile din oraş sunt prea mari
Atunci încă nu şi-a consolidat
în totalitate puterea, nu-i aşa ?
Vreau să spun că dacă am
putea în vreun fel să preluăm
controlul asupra buncărului,
practic l-am răsturna pe Soren.
Buncărul e foarte bine păzit, iar
eu am doar 12 oameni sub comanda mea
Ar fi suicidere
Nu şi dacă am primi ajutor
Vezi, dacă aş putea să-mi
contactez prietenii pe
Pământ, am putea să recâştigăm
controlul asupra porţii
Dacă ai putea să-i contactezi
Ştiu că de când ai redevenit conştient, ai
încercat să iei legătura radio cu planeta ta
Fără succes. Înţeleg
dorinţa ta de a te întoarce
în lumea ta, dar e pur şi simplu imposibil
Nu-i vorba despre asta.
Poporul meu vă poate ajuta
La fel cum ne-aţi
ajutat şi până acuma ?
Vă admir pasiunea Doctor
Jackson, dar prea multe s-au
întâmplat ca să poată fi rezolvate
cu o singură acţiune eroică
Va trebui să acceptam faptul că Soren
a câştigat. Rand-ul îi aparţine acum
E evident că aveţi un
respect faţă de marele
inel aşa cum noi avem
faţă de General O'Neill.
Oh da ! Iubim mult fierotania asta veche.
Foarte posibil din alte motive decât voi
Amândoi căutam să apăram modul
de viaţă al poporului nostru,
nu-i aşa General ? Să protejăm
chiar propria-i existenţă ?
Tu nu reprezinţi
poporul de pe planeta ta
Tu doar îi ucizi pe cei care
gândesc diferit şi ţi se opun ţie
Vorbeşti deschis, tot ce
ai pe suflet. Admir asta
De fapt, în cazul tău ?
Se abţine. Carter ?
Commander Soren. Suntem
dispuşi să vă oferim ajutor, în
schimbul ajutorului de a-l
localiza pe Daniel Jackson.
Provizii de mâncare şi
medicamente, plus personal auxiliar,
care să vă ajute să stabilizaţi
situaţia pe planeta voastră
Doar nu mai credeţi cu adevărat că
prietenul vostru mai este încă în viaţă
Oh, e un tip plin de resurse
Oferta voastră e mai mult decât generoasa.
Dar mi-e frica că trebuie să o declin
Totuşi, suntem interesaţi în mod
particular în tehnologia voastră militară
Poporul tău se confrunta
cu foamete şi boli
Ce s-a întâmplat cu lumea noastră
este foarte nefericit şi totuşi vital
Cei care refuza să creadă, trebuie purificaţi
din existenta, că să putem începe înnoiţi
Ştii, prin părţile noastre, ne place să
numim asta, crime împotriva umanităţii
Dacă tot ce vă interesează e salvarea
spirituală, la ce vă trebuie arme ?
Revoluţia nu este încă completă
Adică vrei să spui că vreţi
să cuceriţi şi Caledonia
Precum am spus, revoluţia
nu este încă completă
Leda, trebuie sa vorbesti cu soţul tău ?
Şi ce ar trebui să-i spun ?
Că nu este prea târziu să
recâştigăm controlul. Să...
Să vă reconstruiţi ţara.
Tot ce mi-ai spus şi mai înainte
Daniel, nu pot
De ce ?
Pentru că aş minţi
Jared are dreptate
Cei dintre noi care au
fost destul de ghinionişti
să supravieţuiască celor
întâmplate, vor muri curând
Fie de boli, fie prin una din
purificările lui Soren. Nu există viitor
Leda, tu ai avut dreptate
Exista speranţa. Nu te
îndoii de asta, te rog
Crezi că poporul tău ne poate ajuta ?
Da
Şi dacă îl răsturnaţi de la putere
pe Soren, ce se va întâmpla atunci ?
Pur şi simplu pleci ?
Când Jared a intrat în cercul
intim al Commander-ului Gareth,
s-a schimbat,
a devenit introvertit,
distant.
Am uitat cum e doar
să vorbeşti cu cineva
să simţi
Leda.
O să vorbesc cu el Daniel.
Dar nu mă vă asculta
Pierdere de timp. Pierdere
Domnule, cred că faptul
că încă nu a plecat, ar
putea să însemne că încă
e dispus să negocieze
Nu are nevoie de ajutor umanitar
Haosul din ţara să, n-a făcut
decât să-i întărească poziţia
Păi nu putem să renunţam pur şi simplu
Da, ştiu asta
Continuăm să monitorizăm numeroase
semnale radio venite de pe planetă
Unul dintre el ar putea
proveni de la Daniel.
- Dacă am putea găsi o cale
să-l contactăm... - Găsiţi-o !
Da domnule.
Îţi spun Leda, e nebunie
Tot ce vă reuşi să facă
e să ne distrugă orice
şansa de a ridica o
rezistenta unita pe viitor
Dar dacă are dreptate ? Dacă este cea mai
bună oportunitate să-l înfrângem pe Soren ?
Vrei să arunc la coşul
de gunoi viaţă mea
şi viaţă oamenilor mei, doar ca Daniel
să poată să se reîntoarcă în lumea sa ?
Nu e vorba despre asta
Ci despre reconstruirea lumii noastre.
Prietenii lui ne pot ajuta să realizam asta
Jared, poporul nostru are nevoie de asta
Vrei să spui că el are nevoie de asta
Nu sunt orb Leda. Ştiu că
tu şi Daniel v-aţi apropiat
unul de celalalt în
timpul convalescentei sale
Jared, nu e ceea ce crezi tu
Lasă-mă să vorbesc
Dacă aş putea să trăiesc aceşti ultimi
ani diferit, aş face-o. Mi-aş face timp
Dar noi nu mai avem luxul de a regreta
Trebuie să ştiu, îl iubeşti ?
Leda.
Am încredere în el
Odată ce ordinea e
restabilita, poporul Avidan
vă trai diferit de cum a făcut-o până acum
Simplu, umil. Asteptand inevitabila
reîntoarcere a zeilor noştri
Ştii, noi i-am întâlnit pe aceşti
zei după care tu te dai în vânt
Şi crede-mă când iţi spun că
nu sunt ceea ce crezi tu că sunt
Or să vă recompenseze
închinarea cu sclavia
Tu nu eşti primul care încearcă
să ne influenţeze credinţa noastră
Dar pot să te asigur. Credinţa
noastră e de nezdruncinat
Aici nu-i vorba despre credinţa. E
despre o modalitate de a acapara puterea
Asta a decurs bine
Domnule, ar trebui să veniţi aici sus
Ce-i ?
Implementând acest spectru de răspândire a
frecventei, am sperat ca
în comunicaţiile noastre...
Carter, Carter.
Bunaaaa, băieţi
L-am găsit
Frumos !
Daniel ?
Jack ? Îmi pare bine să-ţi aud vocea
Şi mie. Vii acasă sau ce faci ?
Asta vreau să fac. De îndată
ce îmi găsesc Kal'Tesh meu.
Ce ?
Arată asemănător cu Rin'kal'noc meu
S-a schimbat
Domnule, vorbeşte Goa'uld.
Rin'kal'noc înseamnă strategie
Kal'tesh vorbeşte despre o bine
cunoscuta tactica de război a Jaffa.
Un atac pe flancuri din doua părţi
Da Daniel, îmi aduc
exact aminte unde l-am pus
Alte idei ?
Nu. Doar că sper că cineva mi-a hrănit
lar'sac meu, cât timp eu am fost plecat
Am pus cap la cap toate cuvintele din
Goa'uld, pe care Daniel ni le-a dat
Dacă traducerea lui Teal'c e corecta, el ne
sugerează o strategie de
recapturare a buncărului
Ne propune un atac coordonat
împotriva lui Soren.
Dacă intram pe poarta
exact în acelaşi timp în
care Daniel şi oameni lui
Kane intra de la suprafaţă
Mă gândesc să luam SG3, 6
şi 12 că măsura de siguranţă.
Intrăm în forţă, securizăm
poarta şi îl extragem pe Daniel.
El ne-a furnizat date
estimative în ce priveşte forţele
lui Soren, la fel că şi o dată
şi o ora a unui posibil asalt
Următoarea noasta
comunicare e în cinci ore
Tot ce mai avem de făcut
e să confirmam toate astea
şi bine înţeles să primim
aprobare din partea dvs. domnule
În regula. Ei bine, nu că vreau
să caut nod în papura la tot
ai spus aici Teal'c, dar eşti
siguri că ai înţeles totul corect
Sunt sigur O'Neill.
Ok, aveţi permisiunea
15 oameni ? De abia
dacă vor fi suficienţi
Uite, sunt printre cei mai
buni oameni de pe planeta mea
Au fost antrenaţi exact
pentru acest gen de misiuni.
Sunt suficienţi, ai încredere în mine
Dacă e să facem asta, trebuie să declanşam
operaţiunea acum. Ei
aşteaptă răspunsul nostru
Jared ! O patrulă a rebelilor
se apropie. Ascunde-te în pivniţă
- Leda.
- Ştiu ce trebuie să fac
În numele lui Soren, deschideţi uşa !
Inspecţie. Daţi-vă la o parte
Vă rog, doar spuneţi-mi ce căutaţi
Cine e proprietarul acestei case ?
Eu
Şi cine altcineva mai locuieşte aici ?
Nimeni
Mă agresezi
Ştim că soldaţi
loialişti se află în zonă
Colaborarea se pedepseşte cu
moartea. Percheziţionaţi casa !
Nu mai este nimeni aici. Dar am
găsit haine şi cizme de bărbat
Acum, cine mai locuieşte aici ?
Soţul meu
A murit luna trecută din cauza rănilor
suferite în urma bombardamentului
Eu doar doresc să trăiesc o viaţă simplă
aşa cum stă scris în textele străvechi
Nu-i nimic aici. Să mergem
Odată ce ne-am apropiat
suficient de mult,
o să folosim sistemul de
tunele a oraşului, ca să
ajungem lângă unul din
punctele de acces a buncărului
După ce am intrat, o să aşteptam ca oamenii
lui Doctor Jackson să-şi facă mişcarea,
apoi ne-o facem şi noi
pe-a noastră. Priceput ?
Să speram că prietenii tăi îsi
ţin capătul lor de înţelegere
Dacă va reuşi
O să mergi acasă
Leda
Nu. Du-te
Commander. Câteva posturi nu mai răspund
Trupe loialiste au intrat
de la suprafaţa şi au
reuşit să preia controlul
asupra unor secţiuni cheie
Atunci recuceriţile înapoi
Nu putem
Au coordonat un atac, cu
ajutorul celor din alta lume
Pierdem controlul asupra complexului
Dacă sugeraţi că ar trebui să
evacuăm, mai gândiţi-vă odată !
Încetaţi focul !
Daniel, sunteţi toţi ok ?
Mda, suntem bine !
Toate posturile au fost cucerite
Loialiştii ne-au încercuit.
Ne cer să ne predăm
Atacaţi-i
Vre-o şansa să se predea ?
Commander. Suntem fără
speranţă covârşiţi numeric
Suntem toţi aici pentru un sigur scop
Să onorăm voinţa zeilor noştri
În numele lor, ne-am ridicat noi
În numele lor i-am
purificat pe necredincioşi
Şi în numele lor, vom
muri dacă va fi necesar
Nu îi vom dezonora cu laşitate
Acum atacaţi-i
Atacaţi-i !
Îţi pui la îndoiala credinţa ?
O să iţi demonstrez eu credinţă
Aruncă arma
Am spus să arunci arma acum !
S-a sfârşit
Sper şi eu
Cred că tocmai ai creat un martir
Nu am avut altă opţiune
Acum te poţi reîntoarce în lumea ta
Kane.
Ce ni s-a întâmplat
nouă, nu este vina voastră
Ştiu, dar am făcut o promisiune
şi intenţionăm să o ţinem
O să revenim ca să vă
ajutăm să reconstruiţi
Daniel eşti gata să mergi acasă ?
Mda